24-04-2021
Este libro está dedicado a mi familia.

Gallinas: con 10 gallinas vas a tener suficientes huevos para una familia tipo (4 integrantes). También podés tener un gallo pero no es necesario.

Cabras: con 2 cabras hembras (el servicio se hace alquilando un macho) tenés leche para una familia tipo (4 integrantes). Cuando sea necesario servir las cabras se las lleva al corral del vecino que tiene un macho de buena raza.

Conejos: Con 1 macho y 4 hembras tenés suficiente carne para una familia tipo (4 integrantes). Cada 2 semanas podrás carnear un conejo y obtener 1,4 kilos de carne.

Voy a contar mis experiencias criando animales de granja a baja escala.

Huerta: con un espacio de 200 metros cuadrados se puede obtener suficiente comida para una familia tipo (4 integrantes).
